-Título do Projeto:
Hotel Fênix

-Equipe:
Kaua Teixeira Nascimento
Camily Leal Silva

-Descrição das funcionalidades:
Sistema de front-end para o Hotel Fênix (fictício), dividido em duas áreas:

1. Área do Cliente (index.html, html/quartos.html):
   - Visualização da página inicial (index.html) com quartos em destaque, mapa e formulário de contato.
   - Navegação com menu e barra lateral de informações (Offcanvas).
   - Página de listagem de todas as acomodações e simulação de reserva.
   - Contador de visitas implementado na página inicial e visível no painel Admin.

2. Área Administrativa (html/admin.html):
   - Painel de administração com estatísticas (Total de Quartos, Disponíveis, Ocupados, Total de Visitas).
   - Gerenciamento (Adicionar, Alterar, Excluir) de quartos.
   - Visualização de reservas e mensagens recebidas.

3. Sistema de Login (html/login.html):
   - Validação de usuários (admin: 111/fenix, cliente: 12345678900/123).
   - Telas conceituais para "Criar Conta" e "Esqueci a Senha".

4. Persistência de Dados:
   - O sistema usa localStorage para salvar os quartos, reservas, mensagens e contador de visitas.
   - O sistema usa sessionStorage para controlar a sessão do usuário logado.
